Sziasztok H_B-A- Mindenkit szeretettel vár aki aktiv a játékban és megfelelnek a felvételi kritériumnak,a klán baráti klán!Elvárásaink minimálisak!!

     Amennyiben szeretnél csatlakozni a klánhoz katt a Discord linkre és a discordon a #Jelentkezõ szobába# print scn formájába kûld be,vagy Ingam.

     Amit kér a klán 1- Aktivitás legyen 1 héten legalább 3 alkalommal.
        
                2-Kötelesség útja legyen kész 

                3- Discord használata ha klán megmozdulás-osztag Cw elörenyomulás van.

     Amit nyújt klán- Igényesen kialakított Discord szerver + jó hangulat.

               - Napi szinten  3 alkalommal 250 % + Credit booster inditása párban, 4 kor 6kor 8 kor indulnak.

               - Segítség a harckocsik felszerelésében,illetve fejlesztésében.